60 C.CORN1·:1.11 ‘sacr-rr

ΞΞ »convivalium fabularum simplicitas in

auc.
785.
J. C·

32·

v crimen duceretur n, postulavit.

Vl. INsmNt visum est earum Caesaris
literarum initium 3 narn his verbis exorsus
est. oc Quid scribam vobis , patres con-
mscripti , aut quomodo scribam , aut quid
»omnino non scribam hoc tem ore ‚ dii
:ome deaeque pejus perdant, q m perire

02>me quotidie sentio , fi scio ιο. Adeo

facinora atque flagitia sua ipfi quoque in
supplicium verterant. Neque frustra praess-
tan'tiffimus -sapientiae firmare solitus est ‚
fi recludantur tyrannorum mentes ‚ poffe
aspici laniatus & itstus , quando ut corpora
verberibus , ita saevitia , libidine, malis
consultis , animus dilaceretur. Quippe
Tiberium non fortuna , non solitudines
‘protegebant , quin tormenta pe6koris suass,
que ipse poenas fateretur.

VII. TUM faeta patribus potestate sta-
tuendi c de Caeciliano senatore , qui plu-
mrima adversum Cottam prompserat aa,
placitum ot eamdem poenam inrogari ,
:uquam in Aruseium & Sanquinium ‚ ac-
:ocusatores L. Arruntii »ε quo 'non aliud
honorificentius Cottae evenit3 qui nobilis
quidem , sed egens ob luxum , per flagitia.
'infamis , ·san6tiffi1nis Arruntii artibxfs'
dignitate ultionis aequabatur. Quintus

 

 

