380 C. Connzru Tam-rr

Ξ garum , quingentorum spatium: sunt qui

a. u, c.

u

787.
J. C.

34.

adseverent, mille quadringentos sexa-
ginta unum interjici3 priores ue alites
Sesostride primum ‚ post Am ide ‚ do-
minantibus , dein Ptolemaeo , qui ex
Macedonibus tertius regnavit , in civi-
tatem , cui Heliopolis nomen ‚ advola-
viffe ‚ multo ceterarum volucrum co- -
miratu ‚ novam faciem mirantium. Sed

antiquitas quidem obscura ε inter Ptole·-
maeum ac Tiberium minus ducenti quin-
?uaginta anni fuerunt t unde nonnulli

ἡ alsum hunc Phoenicem , neque Arabum

e terris credidere , nihilque usurpavisse
ex his , quae vetus memoria firmavit:
confecsto quippe annorum numero , ubi
mors propinquet , suis in terris struere.
nidum , eique vim genitalem adfundere ,
ex qua fe'tum oriri: δε primam adulto
curam sepeliendi patri53 neque id temere,
sed sublato myrrhae pondere ‚ tentatoque
perlongum iter, ubi par oneri, par meatui
fit ‚ subire patrium corpus ‚ inque Solis
aram perferre , atque adolere. Haec in?
certa «δε fabulosis aneta. Ceterum aspici
ali uando in AEgypto eam voluerem, non·
am igitur. =

XXIX. Ar ROMAE caede continua,⁴

PomponiusLabeo, quem praefuiffe Moefizg·

