ANNArruM NorAE. 361'

delatorum nequitiam ‚ qui homines ab ipso donatos
jure civitatisarguebant , quud Claudii nornen ·
non usurparent , testamentoque nihil ei 'legarenn
sed simul & isti Lycio & aliis plurimis civibus
Romanis 'immitem le Praestabat , & immerite jus
civitatis adimebat , ut observat ibidem Dio.

V enale. Dio , ibid. Ob parandi faci-litatem‚·
aded vile fufium qli jus civitatis Romanae , ut
vulg& jafiatum fuerit , etiamst quis alicui vasa

mtrea conjraefia dedg’ffet , civem Romanum fine. .

Car. XLVII. In se} trahere. In his MeffaIinae
probris recensendis multus est ‘Dio-Lx ‚U pag. 676

8( 677.

CAP.'XLV111. sceleribus certare. Horrenda
libidinum & scelerum meretricis Augustae monstra ,
quae hic exscribere puderet, memorant Plinius X ,
63 ; δε juvenalis VI , Ῑῐς, & seqq. Vide q'uoque
Dionem , loc. cit. .

¹5⁵2!st obnoxium. Tacit. Annal. XI , 36.

ustus· Catonius-2 Dio , ibid. Illum quoque inter
plurimos a Claudio occisos numerat Seneca in
Apocolocynt. Forte idem ipse est ac J ustus Cato-
nius , quem primi ordinis centurionem jam vidimus
supra Annal. I , 2⁶9.

Juliae. Sueton. m Claud. Cap, 29· Dio tx , Χ ,
pag-677 ‚ & seneca in Apocolocynt.

CAP. XLIX. Diximus. Supra Cap. 43:
Tarpeia-rupe. Dso ιξῑλὲἒξι. {31⁷⁶ P‘? Tarpei,
psa-“ff 5332. 2„ offic ,⁹2:22 ,,

Car. L. Βηίους. Dio tx„ ag. 677.

Tumultuabamur. Sueten. in laud. Ca . ιγ.
Tam. ιι. ἆ

