ξΞΞΞΞΞ
.A„tntz

, 786.
J, C.

33·

78 C. connum ΤΑοιτι

Quod ut Tiberio co itum , adlidere3
causas requirere , ad ere preces ‚ fateri
postremo« grave conscientiae , grave famae
anfuae ‚ fi proximus amicorum , nullis
»moriendi rationibus , vitam fiageret :o z
aversatus sermonem Nerva , abstinentiam
cibi conjunxit. Petebant gnati cogitatio-
num ejus ‚ quanto propius mala reipu-
blicae viseret , ira, &metu , dum integer,
dum intentatus ‚ honestum finem voluiffe.
Ceterum Agrippinae pernicies , quocl vix
credibile ‚ Plancinam traxit. Nupta olim
Cn. Pisoni, & palam laeta morte Germa-
nici , cum Piso caderet ‚ precibus Au-

ustae ,' nec minus inimicitus Agrip inae
{efensa erat. Ut odium δε gratia de iere ,
jus valuit ε petitaque criminibus haud
ignotis ‚ sua manu , sera magis , quam
immerita sup 'licia persolvit.

XXVII. 01· Luc-rmus funesta civi-
tate , ars maeroris fuit , quod Julia,
Drusi fivia , quondam Neronis uxor ‚ de-
nupsit in domum Rubellii Blandi , cujus
avum , Tiburtem , equitem Romanum ‚0
plerique meminerant. Extremo anni mors
AElii Lamiae fimere censorio celebrata ,
qui administrandae Syriae imagine tandem
exsolutus ‚ Urbi ptaefuerat: genus illi de·-
cotum , vivida semeias} & non permisti⁴

