210 .8urrtnuzn·rtur

bellorum ex ets , ob utramque viantiam

A. U. C.

794·
J. C.

410 ι

Imperator sa utatus est. Liberti , exquili-
tiore adulatione , in ejus laudem traxere
sopitas in Mauretania turbas ‚ quae jam
ante Caii caedem defietant3 & ut trium-
phalia ornamenta ob id· acciperet pet-
suasere.

XXIV. Ar foediora meditabatur Mes-
salina. J uliam ‚ forma , nobilitate , cum
Claudio neceffitudine praecellentem exo-
sa ‚ ferocem ejus animum ‚ & ad impe-
rantis fortunae obsequia fle& nescium ‚
impatientifis ferebat. Primum muliebri
aemulatione certavere , mox ‚ prout soli-
tum , vicit potentia. Juliaque variis cri-
minibus atque etiam adulteriis infamata
magis ‚ quam convieta, rursus in exfilium
proje&a est. Amiaeus Seneca ‚ adulterio-
tum societati innexus , in insulam Cor-
ficam relegatur: sa ientiae fama, Julian
superbia facile exculgndus , nifi ipse in·-

eniofioribus scriptis , adulatoriis taeci·
{us ‚ amarulentis di&eriis , ferme dem
criminationibus feciffet.

XXV. Imm haec diffidia ‚ Claudius
filias suas„ Antoniam Cn. Pompeio Ma o
tradidit , OCtaviam L. Junio Silano es-
pondit , exigua maritali pompa ‚ post
tristiore exitu. Genetos vigmtiviratu tan-

